18 nov. 2023
Muito bom. Comprei por um preço muito acessível e foi o que eu esperava. Recomendo! motorola sendo motorola, a melhor marca. Apenas uma dica para quem for comprar e não achar que veio com defeito:. Ao tirar o slot sim de cartões, é preciso apertar bastante com a chave pois o slot é bem grande, vai parecer que está travado mas não está. Quando liga pela primeira vez ele atualiza todos os aplicativos e usa bastante o celular, por isso vai esquentar bastante o celular, mas é só na primeira vez, depois ele normaliza e a bateria começa a durar mais conforme tu usa corretamente e carrega sempre entre 12% e 100% a bateria. Tenho um celular da motorola parecido, usando assim corretamente ele já tem 3 anos e ainda parece 100% novo!. Super recomendo!.

10 dez. 2023
Smartphone excelente, câmera ótima, me surpreendeu pela nitidez, cor viva e o celular bem rápido, não trava. Carrega bem e demora descarregar pelos seus 5000mga. Se eu fosse por comentário não compraria, mas eu comprei por ter 128 gb, e ter bateria duradoura. O celular tem um design bonito, cor diferenciada, comprei pra minha mãe e nós adoramos. Eu me surpreendi muito pois utilizo sansung a muito tempo e não gosto muito de motorola, mas esse daí eu gostei, tb não esquenta, e não trava.
01 nov. 2023
Muito lindo, só a bateria que descarrega um pouco rápido.

01 nov. 2023
Maravilhoso. Superou minhas expectativas.

16 nov. 2023
O celular é bom mas a câmara é péssima a foto fica muito desfocada já tentei de tudo mas isso é do próprio celular que pena vou ter que comprar um produto pra auxiliar a câmara.

15 nov. 2023
É muito bom sempre comprei motorola. Só que é a primeira vez que vêm sem fone de ouvido.

19 dez. 2023
Maravilhoso, super leve,meu primeiro dia de uso. Até então tudo ok, até agora única coisa que percebi foi que esquenta bastante ao carregar. Mas, talvez seja apenas na primeira carga, assim espero! de resto, bom custo benefício.

29 nov. 2023
A bateria não segura carga um dia todo. O máximo 12h.

17 dez. 2023
Bem comprei o aparelho é com 2 dias de uso fui carregar acendeu a lanterna e não apagou mais levei na motorola nem eles sabiam explicar oq ouve , agora querem recusar a devolução. O telefone descarregou é a lanterna não apagou.
